Repository: jpupier/4d-training-listbox
Catalog: listbox/listbox.4dbase/Resources/*.lproj/listboxJA.xlf
Languages: ja

source: Total:
ja: 合計:

source: Average:
ja: 平均:

source: Listbox footer min
ja: 最小値

source: Listbox footer max
ja: 最大値

source: Listbox footer sum
ja: 合計値

source: Listbox footer count
ja: カウント

source: Listbox footer average
ja: 平均値

source: Listbox footer std deviation
ja: 標準偏差値

source: Listbox footer variance
ja: 分散値

source: Listbox footer sum squares
ja: 平方和
